# Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев

Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев 
 Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев 
 Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев 
 Материал Структура подпространства: Прогулка по верхушкам деревьев можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 2 ноября 2022 года в обновлении 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы»